[الحب بين السطور]
[الحلقة الثانية]
♪ بأي صفة أدخل المسرح وأغادره ♪
♪ بين الواقع والخيال، تتقاطع الخطوط ♪
♪ حول الحب، الشخصيات وعلاقاتها ♪
أهلا بكم جميعًا في مدينة رونغ
أغلقت العاصفة الثلجية الطريق
♪ مثل متعدد الأوجه، أغرق
بمجرد مواجهة أحد وجوهه ♪
شكرا على حسن تعاونكم
أيها الضيوف الكرام
يرجى أخذ قسط من الراحة
مؤقتًا في مدينة رونغ
♪ الزمن والمكان يتشابكان
ومع ذلك تظل أنت ♪
♪ الحب يتراكم على موضوع القدر ♪
[قبل 15 دقيقة]
♪ جعلتني أحوّل الارتجال إلى وعد ♪
♪ قلبان يقتربان ببطء بين شراراتهما ♪
كل شيء يسير وفقًا للخطة تمامًا
آنا
M المستشارة المالية للطرف
في هذه الزيارة إلى مدينة رونغ
‫عليك أن تساعدي تشين شياو يي
ليصبح الحاكم الجديد لمدينة رونغ
يجب عليكِ كسب ثقته
يجب علينا أن نكون أسرع من الآخرين
لإقناع تشين شياو يي
بالتوقيع على العقد
المتعلق بالسياسة
لكن
لديك بعض الأشياء القديمة
التي لا يعرفها أحد
قبل عدة سنوات
أنقذك نينغ تسه تشن
ومن أجل رد الجميل
كانت مهمتك الحقيقية
هي مساعدة نينغ تسه تشن
على أن يصبح حاكم المدينة
علبة أحمر الشفاه هي رمز
تعرفكما على بعضكما
وسيعطيك الأدلة التي
ستساعدك على الإيقاع بتشين شياو يي
♪ لنشفي بعضنا البعض ♪
لكن هويتكِ كجاسوسة
يجب ألا يكتشفها تشين شياو يي
يرجى التصرف بحذر
هيا بنا، هيا بنا
من هناك؟
رئيس الشرطة نينغ، لنتحدث
هل أنتِ آنا؟
لم أرك منذ وقت طويل
يا رئيس الشرطة نينغ
إنه شيء قديم
لم أتوقع أنك ما زلت تحتفظين به
آنا
في السنوات الأخيرة في الخارج
هل سارت أموركِ على ما يرام؟
هل يجب أيضًا تمثيل
مشهد استعادة الذكريات؟
أنا بخير
افترقنا لعشر سنوات
في رحلة طويلة
وها نحن نلتقي مجددًا
النجدة
لماذا بدأت في إلقاء الشعر؟
أدركت أن ما فات لا يمكن
تداركه، وأن ما هو آتٍ يمكن السعي إليه
ماذا تقصدين؟
أعني
دع الماضي يمر
أعطني بسرعة الأدلة التي
تثبت توريط تشين شياو يي
حتى نتمكن معًا من المضي قدمًا
لذلك لا تتحدث كثيرًا أعطني إياه بسرعة
أعطني مسدسًا آخر
هل هناك شيء آخر؟
المال
أليس هذا سطوًا؟
آنسة آنا
لقد علقت عليكِ آمالاً كبيرة
لكن إذا علم اللواء تشين بهذا الأمر
بصفتي رئيس الشرطة، لن أستطيع فعل شيء
فهمت
[مكتب اللواء]
ادخلي
ظننت أنني تحركت مبكرًا بما فيه الكفاية
من أي منطقة أنت؟
أنتم هنا لسرقة شيء
وأنا هنا لوضع شيء
هدفنا واحد
ما هذا الذي تقولينه؟
هذا شأننا، كل منا يقوم بمهمته الخاصة
هل فهمتِ؟
أقول لكِ
لا تقولي أنك رأيتنا في الخارج
حسنًا
ماذا؟
تشين شياو يي قادم
إذًا، يجب أن ننسحب فورًا
حسنًا، حسنًا
لا لا
هل من المناسب أن
تظهر هذا الهاتف هنا؟
انظر إلى هذا
نحن نلعب لعبة
لا تكوني جادة
هيا بنا، هيا بنا
لنذهب بسرعة
توقف
ماذا؟
اتركها
أنا
طاردوهم
اللواء تشين
ألا تعرف كيف تحرس ممتلكاتك؟
شخص ما دخل مكتبك لسرقة وثائق
لقد ساعدت بنية حسنة
فكان هذا جزائي
من الواضح
أنكِ بذلتِ قصارى جهدك
شكرًا
لا داعي، سأفعل ذلك بنفسي
بالطبع
أنتما الاثنان
اذهبا وتحققا من مكتبي
مما إذا كان في مكتبي شيء ناقص
أو
شيء إضافي؟
عُلم
اللواء تشين
فُقدت وثيقة
لكن
لم يتم العثور على أي شيء إضافي
المكتب في هذه الفوضى
سيرتبه بالتأكيد لاحقًا
إذا خبأت الشيء هنا الآن
فسيتم اكتشافه بسرعة
لن أتمكن من توريطه
بل سأثير الشكوك حولي
ليس سيئًا
لقد نجوتِ
أيها اللواء تشين
لا أعرف عما تتحدث
أريد أن أدعو الآنسة آنا
للدخول والجلوس
تفضلي بالجلوس
أليست الوثيقة قد سُرقت؟
لماذا لا تذهب للقبض عليهم؟
هنا
لا يمكنهم سرقة أي وثائق مهمة
لقد خبأتها في مكان آخر
ماكر حقًا
أنا أمدح ذكاءك
لماذا أنتِ هنا؟
M أنا المستشارة المالية للطرف
أتيت لمناقشة التعاون معك
هذا العقد
...بمجرد توقيعك
إذا وقعت
M وأرسلت العقد إلى دولة
فإن الأموال الموعودة ستصل
إلى الحساب على الفور
أيها اللواء تشين، أنا أعلم
أنك تريد أن تكون حاكم المدينة
ويمكنني أن أساعدك
أنا أفهم ما تقصدين
لكن إذا أردتِ مني
أن أوقع هذا العقد
فعليكِ أن تريني صدق نيتكِ
أي صدق نية؟
هل هي تلك المعادلة مرة اخرى؟
انتظر لحظة
اللواء تشين
أعلم ماذا تريد
الليلة الساعة العاشرة
لنلتقي في قاعة الغناء والرقص
كل شيء جاهز
نحن بانتظار الفرصة الأخيرة فقط
اللواء تشين
هذه الفرصة الأخيرة
سأقدمها لك
يبدو أن مهام القصة
كلها مصممة مسبقًا
لقد حصلت على الصيغة
في المرة السابقة
...إذًا كل ما أحتاجه هو
توقف، توقف
توقف
ماذا تفعلين؟
سأخطف رسالة
اللواء تشين
هل يمكننا الرقص معًا؟
آسف
يبدو أنني قدمت حسن
نيتي للشخص الخطأ
آنسة آنا
هذا
‫هناك طرق تصنع
الأسلحة في الداخل‬
قبل أن تحصل عليها سون جيا ينغ
اعترضتها
أيها اللواء تشين
هل أنت راضٍ؟
كما اتفقنا سابقًا
سأُظهر لك حسن نيتي
وأنت توقع العقد معي
يبدو أن الآنسة آنا
لديها سوء فهم تجاهي
أنا
لا أقبل المساومة
إذًا، لا تؤاخذني
اللواء تشين
هل فكرت في الأمر؟
أيها اللواء تشين، سأغادر أنا أولًا
خذوها
تشين شياو يي، أنت لا تفي بوعدك
...أنت
هل وعدتكِ بشيء قبل قليل؟
أعلم
أن هناك جاسوسًا زرعه أحدهم بجانبي
لا
أنت لا تثق بي
فلماذا تطلب مني أن أعطيك المعادلة؟
الحرب خدعة
علاوة على ذلك
ما أعطيتني إياه
ليس هو المعادلة، أليس كذلك؟
[من لا ينتقم من عدوه ليس برجلاً شريفً]
من أجل استدراجي للعبة
بذلت الآنسة آنا جهدًا كبيرًا
يا للأسف
اللواء تشين
...أنا، أنا
...أنا
اللواء تشين
إذا قتلتني الآن
فلن تحصل على المعادلة أبدًا
لقد قلت من قبل
أنك تركز فقط على ما تريد
إذن، هذا الشيء الآن
أنا الوحيدة التي تعرف مكانه
إذًا، ماذا تريدين؟
أريد أن أعيش
ألن تكوني امرأة نبيلة بعد الآن؟
ليس لدي ما يؤهلني لذلك الآن
أليس كذلك؟
الساعة الحادية عشرة
في كازينو مدينة رونغ
فرصتك الأخيرة
انتظر بصبر
لا يمكن
إنه بلا صبر الآن
ماذا لو استمر في الانتظار
وشعر بالملل وغادر
ماذا سأفعل؟
آنسة آنا
من فضلكِ تعالي معي
لقد انتهيت
سون جيا ينغ من رجاله
لقد جاء ليصفي حسابه معي
معذرةً
آنسة آنا
إذا كنتِ مستعدة لتسليم المعادلة
فربما أترككِ وشأنك
الوزير فنغ، لقد أسأت الفهم
يجب أن تكوني على علم
أنه ليس لدي شيء كهذا
آنسة آنا
أعلم أنكِ تريدين اللجوء إلى تشين شياو يي
لكنه شكاك بطبعه
هناك الكثير من الناس يتعاونون معه
لن يضعك في اعتباره
آنسة آنا
بما أنكِ لا تريدين تسليم المعادلة
أعدموها
[اتفاقية التعاون الاقتصادي]
كبير، كبير، كبير، صغير، صغير، صغير
مرة أخرى
ما زلت لا أستطيع الفوز
إذًا ماذا تريدين؟
أريد أن أعيش
ألن تكوني امرأة نبيلة بعد الآن؟
ليس لدي ما يؤهلني لذلك الآن
أليس كذلك؟
آنسة آنا
أخبريني
أن المعادلة لا تزال في يدك
ولم يأخذها فنغ يو جين
بالتأكيد
لماذا رميتِ كرات الزعرور تلك؟
هل كنتِ واثقة إلى هذا الحد
بأنني سأذهب لإنقاذك؟
اللواء تشين
لا أجرؤ على المراهنة عليك في هذا الأمر
لقد تركت كرات الزعرور
فقط لأخبرك
بأنني ذهبت إلى الكازينو
ولم أخلف بوعدي
لإثبات أنكِ ذهبتِ إلى الكازينو
هل كان من الضروري إهدار
كل كرات الزعرور تلك؟
آنسة آنا
أعطني المعادلة
حتى يُعدّ أنكِ أوفيتِ بوعدكِ حقًا
لا تقلق
سآخذك لتحصل عليها الآن
حين حصلتُ على المعادلة في البداية
أخفيتُها
تحت السلة بجانب مكتب البريد
أخطر مكان هو أيضًا
أكثر الأماكن أمانًا
صحيح
لا بد أنهم تبعونا إلى هنا
علينا أن نغادر بسرعة
اللواء تشين
من فضلك سلم المعادلة
صحيح أنني استلمتُ ملفًا
لكن
لم يكن اسم الوزير فنغ مذكورًا عليه
يبدو أن ما يريده اللواء تشين
ليس مجرد وثيقة بهذه البساطة
بما أنكِ لا تريدين تسليم المعادلة
أعدموها
انتظر
أيها الوزير فنغ
يمكنني اللجوء إلى أي شخص
لكن الشخص الوحيد
الذي أريد التعامل معه
هو فقط تشين شياو يي
إنه يعلم أن المعادلة بحوزتي
وبالتأكيد سيأتي إلي
سآخذه للبحث عن المعادلة
إذا كنت تريد أن تعرف
أين يختبئ ذلك الشيء
فيجب أن تفهم ما يجب فعله
هذا مثير للاهتمام
يا آنسة آنا
أحسنتِ
لقد وصلتُ إلى طريقٍ مسدود
أفلا يُسمح لي بأن أجد
مخرجًا وأحيا من جديد؟
النجاة من الموت
يا لها من شجاعة
لقد أخطأت في تقديري
لكن اللعبة لم تنتهِ بعد
آمل في جولة اليوم
أن تكوني أنتِ من تبتسم
سأفعل
عندما يحين وقت انتخاب حاكم المدينة
أتمنى أن يجلس اللواء تشين
بين الحضور ويرى بوضوح
من هو الفائز الأخير
♪ أفتقدك ♪
خذوه
♪ قلبي معك ♪
♪ أقول لك تصبحين على خير ♪
♪ طوال الليل أنتظرك ♪
♪ أفتقدك ♪
♪ قلبي معك ♪
نينغ تسه تشن ومعسكره
حققوا النصر النهائي
♪ أقول لك تصبحين على خير ♪
♪ طوال الليل أنتظرك ♪
♪ أفتقدك ♪
♪ قلبي معك ♪
♪ أقول لك تصبحين على خير ♪
♪ طوال الليل أنتظرك ♪
أين هو؟
♪ أفتقدك ♪
♪ طوال الليل أنتظرك ♪
اليوم هو يوم الأعضاء
توزيع المياه مجاني
يمكن للجميع أخذها بأنفسهم
يجب تعويض الإلكتروليتات في
الوقت المناسب بعد التمرين
هذا من أجل ماذا؟
هذا؟
إنه مخصص لكم
لترك رسائل لشخصياتكم
غير القابلة للعب التي تحبونها
على الرغم من أننا لا نوصي
بأن يكون للاعبين والشخصيات
غير القابلة للعب
الكثير من التواصل خارج اللعبة
إلا أنه يمكنكم من خلال هذه الطريقة
للتعبير عن دعمكم وحبكم
هل يمكن التعبير عن الدعم والحب فقط؟
ليس من المناسب كتابة
تقييم سيء هنا، اليس كذلك؟
شكرًا
[الثعلب هنا لا يمكن أن يكون الفائز، آنا]
[المدير شيوي]
المدير شيوي
لماذا فجأة ألغيت إجازتي؟
هل هناك عميل جديد في الشركة؟
ليس عميل جديد
بل لدينا
عضو جديد انضم إلينا
تعال يا شواي شواي
شواي، شواي
تعال، تعال
أرى أنكِ متفرغة كل يوم
خذيه إلى صالون تجميل
الحيوانات الأليفة بعد الظهر
هيا، هيا
حسنًا
المدير شيوي
لقد انضممت إلى الشركة
مباشرة بعد تخرجي من الجامعة
كنت أرغب في أن أصبح
مهندسة معمارية
‫قلت في ذلك الوقت أنه ينقصك
مساعد بجانبك يفهم
في الهندسة المعمارية
وطلبت مني أن أشغل
هذا المنصب مؤقتًا
ثم ستنقلني الى قسم التصميم
هذا صحيح
لقد مرت ثلاث سنوات
ماذا عن النقل؟
شياو هو
قولك هذا غير صحيح
لقد تم نقلك بالفعل
فكري في الأمر
سابقًا كنتِ مساعدة
أما الآن؟
أنتِ مساعدة المدير العام
أليس كذلك؟
يا شياو هو
الشركة الآن
لا تستلم الكثير من المشاريع
ولا نحتاج لمصمم في الوقت الحالي
انتظري هذا العام
عندما نحصل على عميل كبير
انتظري حتى نحصل على
بعض العملاء الكبار هذا العام
وسأقوم بنقلك بالتأكيد
ففي النهاية، لا ينبغي للشباب
أن يكونوا متسرعين للغاية
وإلا فسوف يعانون بالتأكيد
ماذا تقصدين؟
لا شيء
بصفتي مساعدة
سأبقي كل ما قلته
راسخًا في قلبي
سأخرج أولًا
لقد وصلت إلى طريق مسدود
أفلا يُسمح لي بأن أجد
مخرجًا وأحيا من جديد؟
أتمنى أن تكوني أنتِ
من يبتسم في النهاية في هذه الجولة اليوم
المدير شيوي
ما الأمر؟
أريد أن أستقيل
تستقيلين؟
قبل أن أستقيل
أود أن أذكرك بشيء
من الأفضل ألا تشرب تلك القهوة
في الشهر الماضي، قال العديد
من الموظفين في قسمنا
آلة القهوة أخرجوا منها  صراصير
كم عددهم بالضبط؟
اثنان أم ثلاثة؟
شياو هو، لمَ لم تخبريني
بهذا الأمر من قبل؟
يبدو أنها أربعة، أيها المدير شيوي
لاو تشاو
لقد قلت ذلك لخداع رئيسي
لا، رئيسي السابق
كيف صدقتِ ذلك؟
كيف لم ألاحظ
أنكِ في الحقيقة مجنونة، يا هو شيو
مجنونة
أحب هذا اللقب كثيرًا
شكرًا على الإطراء
إذًا قررتِ الاستقالة بهذه الطريقة
حقًا لم تتركي لنفسك أي طريق للعودة
كان من الأفضل لو وجدتِ
وظيفة أخرى قبل أن تستقيلي
لاو تشاو
هل تعرفين ما هي النتيجة
النهائية للشخص الذي يبحث
عن وظيفة أفضل وهو لا يزال
في وظيفته الحالية؟
سيبقون في وظيفتهم الحالية
ويقضون حياتهم كلها
دون أن يدركوا ذلك
لذلك
يجب أن أجبر نفسي
لأتمكن من البدء من جديد
البدء من جديد؟
هل تقصدين؟
ما زلت أريد أن أكون مصممة
هل فكرتِ جيدًا؟
إذًا أنا أدعمكِ
أؤيدك بكل جوارحي
‫أنت قوية جدًا
أنتِ التي قوتكِ ضئيلة جدًا
من؟
لا تنظري
لعبة القتل بالسيناريو
هناك جولة بعد نصف ساعة
ستذهبين مجددًا؟
ألم تفوزي في المرة السابقة؟
المرة السابقة لم أدع
الثعلب يرى انتصاري بعينيه
الفوز لم يكن كاملاً جدًا
سأذهب
ثعلب؟
هل هو شخصية جديدة؟
تفضّلي إلى هنا
♪ الحياة تعد لي ملخصًا لمشواري ♪
رائع حقًا
♪ المشهد السابق كان مناجاة في حلم ♪
♪ وفي المشهد التالي، أتجول
في الأسواق الصاخبة ♪
♪ كم من الفرص ضاعت عند الوصول ♪
♪ أعدّ بهدوء دقائق عقارب الساعة الفارغة ♪
♪ لا أميز بين محطة المغادرة أو الوصول ♪
♪ حتى تأتي أنت وتقترب مني ♪
أهلاً بالجميع
في مدينة رونغتشنغ
[B المجموعة
تشين شياو يي، قائد الجيش]
الوضع الحالي في مدينة رونغ
معقد للغاية
الوزير فنغ
قد توصل بالفعل إلى
تعاون مع بافلوفيتش
والمدير لين لديه دعم
من السيد كوباياشي
آنا
اليوم
إذا تمكنا من التوصل إلى تعاون
وسمح لي بالحصول على
دعم مقر الدولة M
أنا
سأقودكِ بالتأكيد
إلى النصر النهائي
آنا
هذا الممثل تشين شياو يي
مبالغ فيه جدًا
آنسة آنا
آسفة
بشأن التعاون
سأفكر في الأمر مرة أخرى
آنا، آنا
أعتقد أنكِ لم تفهمي قصدي بعد
إذا كان لديكِ أي مخاوف
فلا تترددي في طرحها
سننتصر معًا
ثقي بي
هذا العقد
يمكنك أخذه كما تشاء
لكن، أيها اللواء تشين
مبادرتك الشديدة هذه
تجعلني أشك في قدراتك
إذا أردت مني توقيع هذا العقد
فيجب أن تريني صدق نيتك
انتظري لحظة
أنا، أنا لا أفهم قصدكِ تمامًا
أي نوع من صدق النية تريدين؟
كم عدد حبات التانغ هولو
التي يجب أن آكلها؟
لأستعيد الستمائة يوان؟
اتركوني
أنا مظلوم أنا مظلوم
آنا
لقد خاب أملي فيكِ كثيرًا
الشعور متبادل
مرحبًا
الممثل الذي يلعب دور
تشين شياو يي اليوم
لماذا يختلف عن الممثل السابق؟
لدينا مجموعتان من الممثلين
A B
يعملون بنظام المناوبات
هكذا إذن
هل هناك جدول مناوبات لتلك المجموعتين؟
نعم، لدينا
لكن الممثل الذي ترغبين في رؤيته
هو ممثل ضيف خاص لدينا
وجدوله الزمني غير ثابت
لست متأكدًا من التفاصيل
مع السلامة
ليست الرسائل القديمة
هذا صحيح
يتم تغييرها بشكل غير منتظم
فكيف يتسع المكان لكل هذه الملصقات
هل لديكِ قدرة على قراءة الأفكار؟
هل يعرف أحد ما هو الاسم
الحقيقي لتشين شياو يي؟
الشخصيات الأخرى الغير القابلة
للعب فتحت حسابات
إلا هو، غامض للغاية
كما أنه ليس ضمن قائمة الممثلين الرسمية
لدي صديق كان يعمل هناك من قبل
لم يتمكن حتى من الحصول على أي معلومات
يُقال إنه شخص لا يحب الظهور الإعلامي
إنه مجرد شخصية غير قابلة للعب
وليس نجمًا كبيرًا
لماذا كل هذا الغموض؟
أعتقد أنها مجرد حيلة تسويقية من الشركة
لا يهم إذا كانت حيلة أم لا
الممثل الأخر حقًا ليس جيد
بالفعل
أداؤه سيء
الصاحب قونغ
هناك أمر أود إخبارك به
‫لم يأت تشين شياو يي المجموعة A هذه الأيام
حتى اليوم جاء بعض اللاعبين خصيصًا
للسؤال عن موعد جولته
حسنًا، فهمت
مرحبًا يا سيدي
هل لديك حجز؟
نعم
أتيت لانتظار صديق
الرئيس يوي
صديقي
تفضلا من هنا
كنت مشغولاً جدًا  في اليومين الماضيين
أبحث عن منزل في كل مكان
لا عجب أنك لم تأتِ إلى النادي
لا، أنت تبحث عن منزل
دع الوكيل العقاري يقوم بالعمل نيابة عنك
لماذا تذهب بنفسك؟
بيئة الإيجار هناك خاصة
هناك الكثير من المساحات المشتركة
يجب على المالك مقابلة
المستأجر قبل أن يجرؤ على التأجير
ما الأمر؟
أعلم أن لديك أمورًا هامة
يمكنك المجيء إلى النادي في أي وقت تريده
الأمر هو
اتصل بي الموظف قبل قليل
قال إن هناك لاعبًا اليوم
أتى خصيصًا للسؤال عن تشين شياو يي
‫ترتيب موقع المجموعة‪A ‬B ‬‬
يبدو أنه أتى خصيصًا لانتظار مبارياتك
أنا فقط أثرثر قليلاً
لكن يا لاو شياو، لا تقلق
عندما افتتحنا هذا النادي معًا
اتفقنا على كل شيء، أليس كذلك؟
أننا لن نؤثر على عملك أبدًا
مواعيد مبارياتك ومعلوماتك
ستكون سرية تمامًا
ولن يكون لديك أي اتصال خاص مع اللاعبين
اطمئن
انظر جيدًا
من هو الفائز الأخير
[تشين شياو يي]
لا توجد مشكلة في هذا
حسنًا حسنًا
إنه أمامك مباشرة
بهذا الاتجاه
الجدة تشن
أحضرت زبونًا لرؤية المنزل
معذرةً على الإزعاج
تفضل بالدخول
شكرًا
تعال، على مهلك
لا بأس، لا بأس
حسنًا لا بأس
هذا الطريق وعر، تمهّل قليلًا
حسنًا، لا بأس، لا بأس
لا تقلقي بشأني
فقط احملي أغراضك جيدًا
انظري، شيو شيو
لقد عدت
حسنًا، حسنًا، حسنًا
انتبه
أين أضع هذا؟
أيها الشاب
كم المدة التي تنوي استئجارها؟
لم أقرر بعد
لذلك أريد أن أستأجر شهريًا
على مهلك
يا نسيبتي
يا نسيبتي السابقة
لا تناديني بهذا اللقب
نحن لا نستحق هذا اللقب
هل شيو شيو ليست هنا؟
هل انتقلتم للعيش
في هذا المنزل؟
هذا منزلي
من يعيش فيه لا يخص
أي شخص غريب
أنا فقط أسأل
إذا كانت هنا أم لا
لماذا تصرخ؟
لا تقلقي
العيش هنا مريح جدًا
الجيران هنا كلهم
من المعارف القدامى
والعلاقات بين الجيران
طيبة وودودة
أولاً، اجعلي ابنك
عديم المسؤولية ذاك
يعود إلى شانغهاي
ويعتذر وجهًا لوجه
ماذا تقصد بعديم المسؤولية؟
ما خطب ابني؟
هل الانفصال يعني
عدم تحمل المسؤولية؟
في هذه الأيام
في العلاقات العاطفية
الكثير من الناس ينفصلون، حسنًا؟
ماذا كنت تفعل من قبل؟
هل من الضروري أن نصل الى هذا الحد؟
جيد، الآن هو لا يعود على الإطلاق
أي نوع من الرجال هو؟
حسنًا، حسنًا
اخفض صوتك
الجيران جميعهم ينظرون
...هذا
عادة
‫تأثير عزل الصوت
جيد جدً هناا، أليس كذلك؟‬
تلك هي ابنة السيد هو
كان من المفترض أن تتزوج
لا أعرف كيف حدث ذلك
هرب العريس يوم الخطوبة
في رأيي
تستحق هذا التوبيخ
حسنًا، يا جدة
هذه حالة خاصة، أليس كذلك؟
‫عادةً لا يصرخ هكذا‬
عادةً لا يكون الأمر هكذا
ابنك هو من ألغى الزواج
كيف تجرؤين على المجيء
إلى منزلنا لتصفية الحسابات؟
وتريدين استعادة
هدية اللقاء الأول؟
لقد فتحت عيني حقًا على العالم
انفصال سلمي
ولقاء ودي وانفصال ودي
وتسوية الحسابات بوضوح
ما المانع في ذلك؟
وإلا، دع الجميع يحكم بيننا
...أنتِ
أبي، أمي
شيو شيو عادت
لا تغضبا
ادخلا إلى المنزل
سأتحدث معها
اهدأ
الغضب يضر بصحتك
أسرع وادخلي
يا عمة
إذا كنتِ تريدين استعادة
هدية اللقاء الأول
فلا بأس
لكنني أتذكر
أن والديّ عندما التقيا
بتشانغ تشي ران لأول مرة
قدما له هدية لقاء بنفس
قيمة الظرف الأحمر
الذي أعطيتني إياه
هكذا تعادل الطرفان
لكنكِ تأتين اليوم لتطلبيها
فما هذا المنطق؟
هذا ما استلمه تشي ران
ولم يمر عبر يدي
وماذا عن حفل الخطوبة؟
‫لا تأخذ الأمر على محمل الجد
أمرُ المال الذي دفعه والداي للقاعة
لم تذكريه وهذا لا يهم
لكنك سارعتِ بإضافة طاولة أخرى
لأقاربك الفور
كيف تجرؤ على طلب
المال من الآخرين؟
صحيح
تبدين
أكثر إثارة للشفقة مني
التي تم فسخ خطوبتها
أنا وابنك في هذه الحياة
لن يكون بيننا أي شيء مشترك بعد الآن
لكن أنتِ وشخص مثله
أخشى أنكما ستظلان
مرتبطين معًا طوال حياتكما
يا عمة
سأودعكِ للمرة الأخيرة
إذا كنت ترغب في استئجار قصير المدى
فالأمر مزعج بعض الشيء
بمجرد أن يكون لدى
الجدة تشن أي أخبار
سأخبرك فورًا
حسنًا
افسحوا الطريق
شيو شيو
قادمة
ساعديني من فضلك
تحكم في أعصابك، حسنًا؟
من تعيش هنا هي شيو شيو
إذا صرخت في كل مكان
فكيف ستعيش شيو شيو هنا؟
يا إلهي
أبي، أمي
أنا آسفة
كل هذا بسببي
هذا الكلام غير صحيح
كيف يمكننا أن نلومك؟
الأمر أشبه بالمشي في الطريق
والدوس على فضلات
كلب كريهة رماها شخص ما
هل ستلومين نفسكِ على
الخروج في يوم سيء الحظ؟
نحن نأكل هنا
لن أتحدث عن هذا بعد الآن
هيا
اشربي الحساء
تعالي اجلسي
حان وقت العودة إلى العمل بجد
لا يمكنكِ البقاء في إجازة
في المنزل طوال الوقت
هذا ليس أمرًا هامًا
بالإضافة إلى ذلك
مهما يكن
وظيفتكِ الحالية مستقرة
لاحقًا سنجد لكِ وظيفة أفضل
بالتأكيد ستكون أفضل
من ذلك المدعو تشانغ
أليس كذلك؟
أبي
في الحقيقة، لقد استقلت بالفعل
ما الأمر؟
يؤلمني
أعتقد أنها ستمطر خلال اليومين القادمين
ماذا قلتِ للتو؟
ما بكِ؟
قلت إنني فكرت في الأمر جيدًا
أنا بخير، أنا أعمل بجد
لقد أوصلت والداي للتو
أحضرت لكِ أمي
علبة من الخضروات
اشكري العمة نيابة عني
الآن يمكنهم أن يطمئنوا
أخيرًا، أليس كذلك؟
بخصوص العمل
هل أخبرتهم؟
لا بأس
عندما تجدي وظيفة جديدة بعد بضعة أيام
لن يقولوا أي شيء
لديّ اجتماع لمديري المتاجر
في المجمع الليلة
لذا لن أكمل الحديث معك الآن
♪ رأيتُ القطار يحمل الغروب منطلقًا ♪
♪ مثل الدخول في وقفة صيفية عابرة ♪
يجب إعادة احتساب
مسافة الواجهة الزجاجية
أرسل لي نموذج الرسوم
المتحركة ثلاثية الأبعاد غدًا
♪ أغتنم لحظة الغروب الرقيقة ♪
♪ أرفع رأسي وأضغط زر الالتقاط ♪
♪ من صدقك أحتفظ بقطعة من سحابة ♪
الرئيس يوي
♪ أراقب العاملين وهم يغادرون
من ناطحات السحاب ♪
المشرف التقني هناك
اتبعني
♪ ظلال العابرين على عجل تُترك للغسق ♪
♪ أحاديث بلا نهاية ♪
♪ ننتظر إشارات المرور بين ألوان الغروب ♪